ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
EN MOVIMIENTO
TRILOGÍA CÓNDOR
CAFETERÍA UMJI
¿Hola?
Llamo de la habitación 408.
Necesito una entrega
de café de la Cafetería Umji.
¿Qué te pasa, habitación 408?
Pensé que eras una especie de robot sin…
EPISODIO 11
ROMÁNTICO
¿Cuántas de azúcar?
- Una.
- Dios mío. No lo bebes dulce.
Debe gustarte lo amargo.
Cielos, ¿por qué hace tanto frío aquí?
Dejo la ventana abierta.
También me prepararé una taza.
Entiendo.
¿"Entiendo"?
Cielos, eres un caballero.
Eres muy gracioso.
¿Debería ir a lavarme?
¿Perdón?
Vamos. Llamaste muy tarde.
¿No quieres un boleto?
Puedes irte cuando termines de beber.
Solo puedo irme si terminas tu café.
Ni siquiera has tocado el tuyo.
Aún está caliente. ¿Te quemaste mucho?
¿Otra vez?
Cielos, habitación 408.
Debes tener mucha…
¿Hola?
Qué monstruo.
Oye.
Regístrate.
408, UMJI, 408, UMJI, 408, UMJI
PARK 1, CHOI 1, KIM 1
408, UMJI, HWANG 1
¿Pediste café?
Sí.
Tanto tiempo.
Gracias por traerme al motel ese día.
No fue nada.
Un hombre adulto lloraba en la calle.
¿Cómo iba seguir de largo?
¿Cuántas de azúcar?
Tres, por favor.
Deberías tomar una taza también.
Has hecho esto muchas veces.
Gracias.
Hace tiempo que vives aquí, ¿no?
Sí, bueno…
Solo pregunto porque parece limpia
para ser el cuarto de un hombre soltero.
No te pedí una historia.
Llevo cuatro meses aquí.
Veo que te gustan las novelas
de artes marciales. Son de peleas, ¿no?
No son solo novelas de artes marciales.
¿Y qué son?
Novelas románticas.
Ya veo. Romance.
Es verdad.
Al final, todas las novelas
de artes marciales son románticas.
El bueno gana
y termina con la persona que ama.
Claro. De acuerdo.
El agua se enfrió.
Hoy no tienes la tele encendida.
- Yo no…
- ¿La enciendo?
Suele estar encendida.
No me gusta cuando hay silencio
porque soy claustrofóbico.
Eso también es sobre pelear.
¿Qué te gusta de que la gente se golpee?
Supongo que está acabado.
No.
Hulk Hogan ganará.
¿Hulk? ¿Ese monstruo verde?
No, Hulk no. Hulk Hogan.
No sabía que eran diferentes.
Pero me gusta Hulk.
¿Por qué?
Parece un monstruo, pero es un buen tipo.
Hulk siempre ganaría, ¿no?
Hulk Hogan siempre termina ganando.
Es un buen tipo.
Los buenos no siempre ganan.
Si miras hasta el final, siempre ganan.
No se levantará después de esos golpes.
- Está acabado.
- De hecho…
Quiero un boleto.
Bien. Deberías lavarte primero.
No me refiero a eso.
No, me gustaría hablar contigo.
Olvídalo.
"Hablar conmigo". Qué tontería.
Si quieres hacerlo, hazlo.
¿Por qué quieres pagarme
por hablar contigo?
Solo quiero hablar contigo
- mientras tomamos café.
- Olvídalo.
Solo dame 10 000 wones por la entrega.
Si quieres café otra vez, ven a la tienda.
No sé cómo llegar.
Soy malo con las direcciones.
Qué excusa.
He estado pidiendo café
porque quería verte.
Cielos, qué frío.
¿Qué haces aquí afuera?
Necesitaba aire fresco.
CAFETERÍA UMJI
Estuviste ahí un rato.
¿Quería un boleto?
No.
Me pidió el boleto solo para hablar,
así que me fui.
Es del tipo cursi que más odias.
Estoy harta de los hombres
que se hacen los románticos
con las repartidoras de café.
Todos intentan llevarte a la cama.
¿Y qué hiciste mientras bebían café?
Hablamos un rato.
Creí que no te gustaban los cursis.
No fue cursi.
Hablamos de novelas
de artes marciales y lucha profesional.
¿Qué?
¿Novelas de artes marciales y lucha?
Sí.
Supongo que le gustan esas cosas.
Dice que le gusta porque ganan los buenos.
Parece que las novelas
de artes marciales son románticas.
Dios mío.
Cielos, qué frío.
Puede que haya sido así porque eras tú,
no porque fueras
cualquier repartidora de café.
¿Qué?
Todas las chicas que entregaron café
a la 408 volvieron enseguida.
Dios mío.
Romance es correcto.
SUSPENSIÓN COMERCIAL
ALCALDE DE ULSAN
¿Y Monstruo?
Eso es…
Aún no lo encontramos.
¿Quieres morir?
Buscamos por todo el país,
pero no hay rastros de él.
¿Qué hacemos?
Muy bien.
Entonces, puedes morir.
- Idiotas.
- Vamos.
Ese maldito
no puede esconderse mucho tiempo.
Tenemos hombres por todo el país.
¡Suéltame!
Un lobo no puede vivir mucho entre ovejas.
Ya verás. Pronto mostrará los dientes.
Muy pronto oirás de algún lado:
"¡Hay un lobo!".
Te dije que no subestimaras a Juwon Jang.
Aunque sea un lobo, es un lobo solitario.
Se lo comerán los perros salvajes.
¡No es un lobo!
Es un monstruo.
¿Quieres ir a Wolmi-do conmigo?
¿Qué?
Oí que tienen un Disco Pang Pang y…
Y el barco pirata también es divertido.
CAFETERÍA UMJI
Vamos, amigo.
Haz la prueba. Son divertidos.
No tengo ganas de leerlos. Prefiero la TV.
Deberías intentarlo.
Si lees esto, no querrás ver televisión.
No estoy tan segura.
Son muchos. ¿Cuándo terminaré de leerlos?
Léelos uno por uno.
CAFETERÍA UMJI
Entrega de café para Motel Plus.
¿Qué habitación?
De acuerdo. Llevará un tiempo.
¿Entrega de café para Motel Plus? Yo iré.
No, no tienes que ir.
Enviaré a Jihee cuando regrese.
- ¿Preguntó por ella?
- No.
Entonces, ¿por qué?
Es la habitación 408.
Tienes frío, ¿no?
¿No vas a ver la tele?
Me pareció que no te gustó.
¿Por qué no me preguntas?
¿Perdón?
"¿Cómo terminaste haciendo esto?
¿Por qué haces esto
para ganarte la vida?".
Debes haber tenido una razón.
CAFETERÍA UMJI
- Tengo una mala mano cuando reparte.
- Lo sé.
Siempre es así. Estoy quebrado.
- Muy bien. Aquí voy.
- Hazlo.
- ¿Ves?
- Veo. Está bien.
¿Qué diablos miras?
Oye, lo asustaste.
¿Quién diablos era ese?
Es el perdedor de la habitación 408.
Siempre está leyendo cómics
o algo así en su…
Maldición.
Me diste una mano muy mala.
Me retiro, carajo.
A la mierda. Yo también.
Oye, pide café. Yo pago.
¿Cuánto cuesta?
- Solo pide uno.
- ¿Por qué?
Hay una perra que quiero.
¿Es bonita?
Es bonita pero muy malditamente engreída.
¿Pasó algo?
Me debe un extra.
CAFETERÍA UMJI
Habitación 408.
Estás atrasado con el alquiler.
Lo sé.
Entonces, lo sabes.
Veo que tienes dinero
para comprar novelas de artes marciales.
Son 60 000 wones por cinco días.
¿Cuántas veces te dije
que la estadía a largo plazo
es por adelantado?
HABITACIÓN 403
Los otros huéspedes
a largo plazo no actúan como tú.
Te desalojaré si vuelves a hacerlo.
Dime. ¿Cuándo me pagarás?
Pagaré pronto.
¿Y cuándo será eso?
¡Suéltame!
¿Quieres morir?
- ¡Te mataré!
- ¡Oye!
¡Malditos desgraciados!
- ¡Agárrala!
- Te mataré si te acercas.
¡Malditos infelices!
¡Desgraciados!
- ¡Esa perra!
- ¡Maldita perra!
¡Perra loca!
- ¡Oye!
- ¡No se me acerquen!
¿Estás loca? ¡Ubícate, carajo!
Malditos perdedores.
- ¿Qué carajo crees que haces?
- ¡Basta!
Está bien. Te pagaremos por persona, ¿sí?
¡Vete a la mierda!
¿Qué más quieres? ¡Te pagamos!
¡Los mataré a todos!
¡Vete a la mierda! ¡Inténtalo!
Mátanos.
Adelante y…
¿Qué diablos?
¡Dice que los matará!
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué diablos es eso?
- ¿Qué?
¿Qué diablos es eso?
¡Dice que los matará!
- ¿Qué?
- ¿Quién es?
- Ve a ver.
- ¿Qué diablos es esto?
¿Qué diablos?
Es Hulk.
¡Mierda!
¿Qué dijo la dama?
¿Quién carajo eres?
¡Soy el hermano del jefe
de Incheon, Nolgae!
¿No conoces a la pandilla Nolgae?
No sé nada de eso,
pero ¿qué dijo la señorita?
¿Qué dijo?
Que…
nos va a matar.
Así es.
¿Qué?
Espera. ¡No te me acerques!
Limpiaré en silencio y me iré pronto.
No haga nada estúpido hasta que me vaya.
¿Entendido?
Le pagaré pronto.
Está bien.
BIENVENIDOS AL MOTEL PLUS
CERRADO TEMPORALMENTE
IGLESIA SANGOK
¿Cafetería Umji?
¿Podría…?
¿Qué?
¿La señorita Hwang está bien?
¿La señorita Hwang?
Hablo de la habitación 408 del Motel Plus.
¿El señor Hulk?
Sí.
Dijo que llamarías.
Está en el hospital.
¿Está muy malherida?
Le pondrán una intravenosa
después de tratarla.
¿Le digo que te llame cuando regrese?
Bueno…
¿Sí?
¿Cómo se llama la señorita Hwang?
Hwang Jihee.
¿Hwang Jihee?
Esperaré su llamada.
Hwang Jihee.
Fuera de mi camino.
¿Quién carajo se mete en mi territorio?
¿Eres tú?
Moliste a golpes a mi hermano.
¿Sabes quién soy?
¡Soy el jefe
de la pandilla Nolgae de Incheon!
¿Qué?
¡Soy Nolgae de Incheon!
Nunca oí hablar de ti.
¡Infeliz!
Maldito…
¿Está bien, jefe?
Mis dientes…
Desgraciado.
¡Lo tenemos!
¡Oye!
¡Se está levantando!
¡Atrápenlo!
¡Vayan por él, todos!
¡Muérete de una vez!
¿Qué esperan, idiotas?
¡Entren ahí, infelices!
Maldito desgraciado,
¿cómo te atreves a meterte conmigo?
Dios mío. ¿Me recuerdas?
Escuchen con atención.
Es un monstruo que puede sacar
el cuchillo con el que lo apuñalaron
y usarlo como arma.
No dejen que tome su arma, ¿entendido?
- ¡Sí, jefe!
Oye, Monstruo.
Esto te aterra, ¿no?
¿Les cuento a todos tu secreto?
No es que no sientas dolor.
Solo lo soportas.
Haré que quieras morir.
Dios mío.
Jefe, ¿cuántos son?
¿Unos 100?
Pero si somos tantos,
¿no vendrá la policía?
Por la guerra contra el crimen…
¿También te rompo la boca?
Está bien.
Hay un pez gordo aquí cerca,
así que está bien.
¿Qué carajos sucede?
¿Qué fue eso?
¿Ese fue…?
¿Batta?
¿Qué hacen, idiotas? ¡Entren ahí!
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
Ese maldito monstruo…
¡Está aquí! ¡Atrápenlo!
¿Él es Monstruo?
Sí, señor.
Veamos cómo le va.
¿Cuánto más…?
Presiónalo hasta el límite.
Y si muere…
No importa. Asumiré la responsabilidad.
Piénsalo así.
Si no lo matan, él los matará.
Sí, señor. Estamos bien preparados.
Mierda.
MOTEL PLUS
CAFETERÍA UMJI
¿Estás bien?
- ¡Jihee! ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
Sí, me quedé dormida
mientras me pasaban fluidos.
Llamaron de Motel Plus.
- ¿Alguien preguntó por mí?
- No.
El Hulk de la habitación 408.
Dios mío.
No pueden acercarse a Sangok-dong.
La policía está por todos lados.
- Jihee, ¿estás…?
- ¿Qué quieres decir?
Bloquearon todo el vecindario.
¿No es por esa guerra contra el crimen?
Ya vuelvo.
- ¡Ahí está! ¡Atrápenlo!
- ¡Atrápenlo!
¡Maldito!
Padre nuestro que estás en el cielo.
Santificado sea tu nombre.
- ¡Dios mío!
- ¡Papá!
- ¿Quién eres?
- Estamos bien.
Lo siento.
- Está bien.
- ¡Ahí dentro!
¡Entra ahí!
Estaremos bien.
- ¡Se escapa!
- ¡Está aquí!
¡Por allí!
¿Qué fue ese ruido?
¿No deberíamos ir a ver?
Oye, los superiores nos dieron órdenes.
Tomémoslo con calma, ¿sí?
Lo siento, señor.
¡Señora!
Ve y compruébalo con tus propios ojos.
Luego puedes decidir.
¿Cuál sería el estándar?
Es simple.
Lo único que importa es su habilidad.
No necesitamos un buen carácter.
Solo necesitamos un monstruo.
¿Qué hago en el peor de los casos?
Solo debes mirar hasta el final.
Si no es un monstruo, debería morir
porque es inútil.
- ¡Atrapen a ese monstruo!
- ¡Aquí!
- ¡Sí, señor!
¿Por qué siempre estás en la calle?
Es por mi culpa, ¿no?
No.
¡Rápido, vete!
¡Atrapen a ese monstruo!
- ¡Ve!
- ¿Qué dices?
¡Súbete!
¡Solo vete!
No me iré hasta que te subas.
¡Soy su novia!
¡Atrapen a la perra también!
Agárrate de mí.
¡Atrápenlo!
Dijiste que siempre ganan.
¿Qué?
¡Dijiste que los buenos
siempre ganan al final!
Yo no soy
un buen tipo.
Todo esto
es por lo que hice en el pasado.
Te escondías,
pero te atraparon por mi culpa.
Incluso…
maté gente.
Debes haber tenido una razón.
Jihee.
¡Jihee!
¡Jefe!
¡Muere de una vez, maldito!
Jefe.
Siempre tenías antojos de pez luna.
¿Sabes cuánto tuve que recorrer
para conseguir uno?
¿Por qué diablos buscarías algo
de Pohang en Ulsan?
No lo entendía.
Escucha.
Descubrí qué es famoso en Ulsan.
La carne de ballena.
Parece que atrapan
muchas ballenas en Ulsan.
Maldición. ¡Me asustaste, carajo!
Ni siquiera puedo acercarme
porque das mucho miedo.
Me lo prestaron los balleneros.
Mira.
Hace mucho tiempo
tenía mucha curiosidad por esto.
Tenía mucha curiosidad.
¿Un monstruo como tú
moriría por un agujero en la cabeza?
¿Qué hago?
No encuentro el camino.
¿Qué diablos dices?
Yo también soy un monstruo…
Disculpa.
¿En qué piensas todo el día?
Cuéntame tu historia.
¿Mi historia?
Sí.
Me aburro aquí acostada.
Ya compartimos todas nuestras historias.
No hay nada más que compartir.
Yo también tengo una historia.
Es una historia sobre peleas.
Pero…
también es sobre romance.
¿Romance? Dice que es sobre romance.
¿Qué clase de historia es?
Escuchémosla.
Conocí a un hombre.
Lo conocí en la calle.
Lloraba como un tonto.
Estaba perdido.
Ya le había dado
indicaciones antes de eso.
Pero se quedó ahí durante horas.
Me sorprendí mucho.
Debe haber rondado la zona durante horas.
6 MESES DESPUÉS. AGENCIA
DE PLANIFICACIÓN DE SEGURIDAD NACIONAL
Estarás en servicio activo.
Sirve a tu país
y borra tus errores del pasado.
Sí, señor.
¿Aún no corregiste tu dialecto?
Debes cambiar tu identidad por completo.
Ya no eres un gánster.
Sí, señor.
Tienes prohibido
actuar por tu cuenta a partir de ahora.
Recuerda,
tus antecedes por homicidio pueden volver
en cualquier momento.
Entendido, señor.
¿Por qué llegas tan tarde?
Terminó su entrenamiento,
desde hoy, irá a la Oficina Seis.
Trabajará contigo a partir de ahora.
¿Ya se conocían?
Su nombre clave es Moonsan.
¿De dónde dijiste que eras?
Soy de Guryongpo, Pohang, señor.
De Guryongpo.
Tu nombre en clave será Guryongpo.
No deben saber el nombre real del otro
y nunca deben usarlos.
Solo deben usar rangos en la agencia.
El rango de Moonsan es…
Somos iguales.
Llámame señor Kim.
De todos modos,
Moonsan te guiará como tu superior.
Salúdalo.
Tenemos una jerarquía clara,
así que salúdalo.
Soy Kim Doosik.
Intentemos llevarnos bien.
Soy Jang Juwon.
Encantado, señor Kim.
CAFETERÍA UMJI
- Entonces, la señorita Kwak era…
- ¿Señora Park?
- ¿Señora Choi?
- ¿Señora Kim?
No, es "señorita Kwak".
¿Por qué te gustan tanto
las novelas sobre peleas?
No es una novela de acción, es un romance.
Bienvenido.
- Bienvenido.
Vine por café.
Sí, por favor, siéntese.
Con Jihee.
Es él, ¿verdad?
- Atrás, chicas.
- Cielos.
No hay nada que ver.
Cielos.
Tanto tiempo.
Sí.
Ha pasado mucho tiempo.
Bueno, tenía algo que hacer.
Creí que te habías perdido de nuevo.
Eres muy malo orientándote,
pero llegaste hasta aquí sin problemas.
Sigo siendo malo para orientarme.
Solo quería encontrarte.
Qué romántico.
Subtítulos: Victoria Parma